---
title: "世界观（远古）"
date: 2025-05-31T10:00:00+08:00
summary: "小说背景"
weight: 70
---

在远古时期，蓝星上生活着很多种族，人族，魔族，龙族，还有生活在无尽雷域中的雷灵一族。一棵巨大的世界树生长在蓝星的东方，世界树的根系深入地下，世界树的枝叶覆盖了整个天空。

天上的耀恒星散播自己的光芒，而世界树吸收了这些光芒之后，孕育了充满生命能量的果实，人族和魔族中，吃了这些果实的人都得到了强大的力量，他们的能力被叫做异能。

人族是被上天眷顾的种族，他们之中，有一种人被称作祭祀，他们可以通过祭祀来联系到耀恒星，获得耀恒星的指引和祝福，每一代都会有被耀恒星选中的人，这样的人被称作耀恒王，耀恒王是人族的领袖，拥有直接联系耀恒星的能力。所有拥有异能的人都要臣服于耀恒王，因为耀恒王的能力是远比他们更加纯粹的异能。

魔族则是一个充满神秘和力量的种族，他们的异能来源于世界树的根系，魔族中的祭祀可以通过与世界树的联系来获得强大的魔法力量。

生活在无尽雷域的雷灵是一种神秘的生物，他们的能力来自无尽雷域那永远不会停歇的雷霆。无尽雷域是蓝星上最神秘的地方，那里下着永远不停的雷雨，几乎没有生物能够进入无尽雷域。无尽雷域的王被叫做雷霆领主，雷霆领主拥有无尽的雷霆之力，他的力量可以摧毁一切。但是雷域的生物对耀恒星有种天然的排斥，即使他们的异能也是来自耀恒星的光芒，雷域那连绵不绝的黑云隔绝了耀恒星的光芒，那里的所有东西都处在一片朦胧的黑暗之中。

龙族作为一种古老而强大的种族，似乎从蓝星有了生命迹象之后不久就存在了，他们隐居在崇山峻岭之中，很少出现。龙族之中也分为很多族群，火龙族，冰龙族，雷龙族等等，其中每一代中最强的一条龙会被推选为龙主，龙主代表着整个龙族，拥有强大的力量。

众多种族之间却并不和平，雷灵们和人族关系很紧张，魔族和龙族则偏安一隅，可是好战且狂暴的雷灵们总是想要征服世界，他们的雷霆能够劈碎世界树的根系，毁掉世界树的枝干，让世界树产出的果实骤减。

耀恒王领导人族中的异能者组成军队，和雷灵们展开了漫长的战争，两个种族从世界树旁的耀恒王城打到无尽雷域的边缘，最终因为耀恒星的眷顾，雷灵们被击败了。

在这场战争中，耀恒王的力量达到了巅峰，他的异能被称为“耀恒之光”，能够照亮整个世界树，驱散无尽雷域的黑暗。雷灵们被迫撤退到无尽雷域的深处，世界树得以恢复生机。

然而，很久之后，被压制到了极致的雷灵们突然爆发了，一位被称作雷域千年不世出的雷霆领主出现了，她的名字单字一个雨，她身上同时拥有雷霆领主和魔族可汗的血脉，两种血脉的融合造就了她无与伦比的力量，她的异能是魔电，带有魔族血腥气息的雷霆席卷了整个世界。雨也被世人称为雷神。

当她率兵前往世界树的时候，遇到了那一代的耀恒王，在传说中，两个人是旧相识。那一战的过程已经无人知晓了，但是结果却令人唏嘘，世界树消失不见，耀恒王身死，而无尽雷域的雷神同样也失踪不见，只留下了一个传说，或者说是一个天谴。已经没有人知道天谴的内容了，自那以后，三个种族凭空消失，只有人族幸存了下来。

在世界树被摧毁后，头顶的耀恒星也发生了变化，开始散发出蓝金色的光芒。

幸存下来的人族的记忆被神秘的力量强行修改，他们不记得史前发生的一切，他们只是单纯地将耀恒星转变的那一年定为耀恒萤微纪元年，至此以后，人族开始了新的纪元，他们流浪到蓝星各处，建立了新的文明。

时间走过五千多年，当年的人族已经在各个地方建立起了辉煌的文明，就在大家认为世界会按照自己的意愿继续发展下去的时候，有一股神秘的力量开始在世界各地出现，他们身着黑衣，誓要将整个蓝星吞噬。

这是一个混沌的时代，谁又能够拯救这个时代呢？
